No Alin Attack, o jogador controlará uma espaçonave que irá aparecer na
parte inferior central da tela. O jogador pode mover a espaçonave para
a direita ou esquerda usando as teclas de direção e atirar usando a
barra de espaço. Quando o jogo começa, uma frota de alienígenas enche a
o céu e se desloca na tela para os lados e para baixo. O jogador atira
nos alienígenas e os destrói. Se o jogador atingir todos os alienígenas,
uma nova frota que será mais veloz que a anterior aparecerá. Se algum
alienígena atingir o jogador ou alcançar a parte inferior da tela, O
jogador perderá uma espaçonave. Se o jogador perder três espaçonaves, o
jogo terminará.
